[brote de flores]
[música de piano]
[hombre en radio]
El sol brilla con fuerza.
La gente, cada vez con menos ropa
y más colores, desfila por la calle.
La primavera ha llegado a la ciudad.
Delafé y las Flores Azules.
♪ La primavera ha llegado a la ciudad ♪
♪ y no sabes lo bien
que me sienta, papá. ♪
♪ Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah. ♪
♪ La primavera ha llegado a la ciudad
y no sabes lo bien que me sienta, papá. ♪
Gracias.
♪ Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah. ♪
♪ Es totalmente irreversible. ♪
♪ Ha llegado en plan torpedo.
La rosilla ha brotado. ♪
♪ Detecté las coordenadas.
Primavera está en la casa. ♪
♪ Superarte Virgen Santa. ♪
♪ Un capullo ha florecido.
Su fragancia me ha abrazado. ♪
♪ Ha pasado aquella niña
y algo dentro aquí ha estallado. ♪
♪ No sé bien lo que me pasa,
todo está patas arriba. ♪
♪ Los paletas van de bólido
y lucen su repertorio. ♪
♪ Ha cambiado el envoltorio.
Piruletas naturales. ♪
♪ Los pimpollos, los retoños,
cobran hoy protagonismo. ♪
♪ No sé tú, pero aquí mismo
se tomó una decisión. ♪
♪ Ha cambiado el envoltorio.
Llegó la revolución. ♪
♪ Saco la primera manga.
Llega ahora la segunda. ♪
♪ Y en menos de seis segundos
luce ya mi manga corta… ♪
♪ La primavera ha llegado a la ciudad ♪
♪ y no sabes lo bien
que me sienta, papá. ♪
♪ Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah. ♪
♪ La primavera ha llegado a la ciudad ♪
♪ y no sabes lo bien
que me sienta, papá. ♪
♪ Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah. ♪
- [Víctor] Hola.
- Hola, mi vida. [beso]
- [Víctor] ¿Qué tal?
- Bien, ¿y tú?
Ojalá fuera para ti,
pero son unos planos para papá.
- Jo. ¿Por qué no se los das tú?
- [Víctor] No he parado en el último mes.
- Y tampoco lo he visto.
- [Aurora] Ahora me lo cuentas.
- ¿Nos sentamos aquí?
- [Víctor] Vale.
[continúa "La primavera"]
- [Aurora] Hola.
- [Víctor] Hola.
♪ …lo bien que me sienta, papá.
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah… ♪
♪ La primavera ha llegado a la ciudad ♪
♪ y no sabes lo bien
que me sienta, papá. ♪
♪ Ah, ah, ha, ah, ah, ah… ♪
[Valeria] Esta.
♪ La primavera ha llegado a la ciudad… ♪
[Valeria] Gracias.
♪ …que me sienta, papá.
Ah, ah, ah, ah, ah. ♪
[notificación de móvil]
♪ La primavera ha llegado a la ciudad
y no sabes lo bien que me sienta, papá. ♪
♪ Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah. ♪
♪ Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah… ♪
[notificación de email]
[pausado] ♪ Ah, ah, ah, ah. ♪
[silencio]
♪ La primavera ha llegado a la ciudad ♪
♪ y no sabes lo bien
que me sienta, papá. ♪
♪ Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah… ♪
- Os advierto que es jevi.
- [Nerea] ¿Qué es?
- ¿Una carta de amor?
- [Valeria] No.
¿Alguna invitación a una presentación?
No. [ríe]
- Una fotopolla.
- ¿Qué? No. [ríe]
- Ya he perdido el interés. [chista]
- Voy, ¿vale?
¿Preparadas?
[música de expectación]
[Valeria con eco] "No podía apartar
mis ojos de ella.
Agotados tras la batalla…".
[Bruno continúa] "…ella me guiaba
hacia un lugar que parecía seguro.
Debería estar vigilando cada esquina,
pero mi mirada
parecía atrapada en su figura.
Fuerte,
segura,
protectora".
[trueno]
[música trepidante]
[Bruno] "Se miró.
Su gesto no demostró aprensión alguna.
Y lo entendí.
Era una diosa.
Una diosa de la guerra nacida para ver
postrarse a los hombres a sus pies.
Hombres como yo.
Se acercó a mí
y, tomándome del cuello,
estampó su jugosa boca contra la mía.
Todo estaba listo
y simplemente ella se sentó sobre mí
y la penetré despacio.
Lo probamos todo,
todo lo que una vez deseé
y todo lo que no había ni imaginado.
Todo".
[Valeria] "Perverso o no,
se hizo tangible en su cuerpo.
Era ella,
Valeria".
[ríe tímidamente]
Ah… [ríe]
Vale, esto es mucho mejor
que una fotopolla.
[Carmen] Es raro, pero me he puesto
un poco cachonda con tu yo distópico.
- [Valeria] ¿Sí?
- ¿Vas a contestarle?
Sí, pero ¿qué se contesta
a algo así? [ríe]
"Gracias por este relato,
me he masturbado tres veces leyéndolo,
pero ahora estoy
más confundida que antes".
¿Por qué ibas a estarlo?
Porque esto hace que Bruno me guste más,
pero sigo sin sacarme
a Víctor de la cabeza.
[Carmen] Aj…
A ver, Víctor
se ha portado fatal con Valeria,
pero tampoco es
para ponerse así, como… puaj.
Que no es eso. No es por eso.
Es que tengo el estómago fatal.
Con la boda y ahora con el ascenso,
se me van todos los nervios aquí.
- [Lola] Relájate.
- [Carmen] Ya.
Si estás con este estrés ahora,
¿qué pasará cuando crezcas en la empresa?
- No sé, ¿una úlcera de estómago?
- Tómate esto.
Gracias.
¿Y qué vas a hacer con Bruno?
[Valeria resopla] Ni idea.
Encima mañana tengo reunión con Chus
y va a flipar con mi bloqueo.
- Te desbloqueo en un momento.
- [Valeria] ¿Sí? ¿Qué harías?
- [Lola] ¿Después de ese correo?
- Mm.
Follarte a Bruno
en cada esquina de la casa.
Vamos, si folla como escribe,
no hay nada que pensar.
¿Estás bien?
- Pues claro.
- [Carmen] Últimamente estás un poco…
lasciva de más.
Sí, y en tu caso es tela.
¿No quedas con Rai?
¿Cómo? No tengo ningún futuro
con alguien que cree que el calimocho
con licor de mora es un cóctel.
Dijiste que era maduro para su edad.
¿No vas a intentarlo ni siquiera?
[Lola] ¡No!
Pero quiero llevarme bien con él.
- [Valeria] Muy bien.
- [Lola] El otro día
lo hablé con un colega
y ese colega me animó a hacerlo.
Lo que pasa es que ese colega
no es muy bueno con las relaciones.
- Aunque tenía sen…
- Sé que es Víctor.
[ríen]
No pasa nada. Ya es hora de que pueda
saber de él sin que me afecte.
- Muy bien, di que sí. Eres una diosa.
- Una guerrera.
- Exacto. Gracias.
- [Carmen ríe]
A lo mejor, lo que necesito
para superarlo del todo
es saber que sigue con su vida,
que se ve con chicas…
Sigue con su vida
y creo que se ve con chicas.
Hala…
- Joder, Lola, ya te vale.
- Has dicho que necesitabas oírlo.
Val, tú haz como yo.
Si Víctor no tiene lo que buscas
y lo que te mereces…
O pasa a Bruno directamente y así
no te quedas a dos velas, como esta.
No soy la única que está a dos velas
en esta sala.
Ah… Touché.
[Carmen con eco] Qué manía de reducirlo
todo a estar en pareja y a tener sexo.
[Lola] Mira, Carmen, lo dice
la única que folla cuando quiere.
- [Aurora] ¿Lo estás leyendo?
- [Víctor] Sí.
- Me lo regaló Valeria.
- [Aurora] Sí, me acuerdo.
¿Todo bien?
Sí, pero me tengo que marchar.
Mamá, no soy uno de tus pacientes.
Tus silencios no van a funcionar conmigo.
[Aurora ríe]
[cláxones y tráfico]
Valeria y yo hemos roto,
pero está todo bien.
- ¿Me puedo marchar ya?
- Ay, cariño…
Sé lo que me vas a decir:
que me quieres, que todo va a estar bien,
- y te lo agradezco…
- Eres gilipollas.
Joder.
Como madre tuya que soy,
te lo tengo que decir
si estás haciendo una gilipollez.
Ha sido una decisión pensada y madurada.
He visto que no soy lo que Valeria quiere.
Víctor, tienes que crecer.
Y hacerlo ya, antes de que te conviertas
en esa persona que nos quieres
hacer a todos creer que eres.
Sé la persona que soy y lo que necesito.
Te puedes engañar
y convencerte de que lo que tienes
con Valeria es solo sexo,
pero verás ahora cómo se va con otro
bastante menos gilipollas que tú,
que prefiere hacerla feliz
antes que mirarse el ombligo.
¿Mm?
[Aurora suspira]
Que te quiero.
[suspira]
[Nerea] Estas son las muestras
para los saquitos de los pétalos y…
[peana cae]
[Carmen] Perdón.
Todo lo que elijamos tiene que ir
en el cuaderno de bodas.
¿Me enseñáis las fotos de la finca?
Me supo fatal no ir.
Pobrecita ella, recorriendo París
con un cruasán y sufriendo.
- Ah.
- [Nerea ríe]
Mira, son estas.
Por aquí se entra
y al final haríamos el convite.
Vale. Eh…
- ¿Esto qué es?
- [Borja] Es un photocall
para que los invitados
se hagan fotos divertidas.
[notificación de móvil]
¿Un photocall?
Eh… Vale, un photocall, bien, muy moderno.
Bien, voy a coger el iPad,
pero sigamos, o sea, yo os escucho.
Sí, bueno, entonces, como es exterior,
las sillas van forradas
con una tela blanca
y con unos adornos de gardenias.
[asiente] Bien, me parece bien, sí.
[chasquea la lengua]
- [Borja] Mira.
- Perdón, sí.
Aquí había pensado yo
poner un carrito de chuches.
[notificación de móvil]
- ¿Un carrito de chuches?
- [Borja asiente]
- ¿Entero? [ríe]
- Sí, claro.
[notificación]
Perdón, tengo que contestar un mail,
pero sigamos, yo os escucho.
Pues para el baile nupcial
habíamos pensado ella y yo…
que entráramos tú y yo
con reguetón, perreando.
Sí, muy nuestro, nos pega, sí.
Y también habíamos pensado
que para una entrada triunfal
podríamos alquilar
una carroza tirada por caballos.
- Como en el Rocío.
- Como en el Rocío.
Muy bien, chicos, buen trabajo, bodorrio.
Mira, para cortar la tarta,
será con una espada gigante.
- Sí.
- Y saldrán palomas volando de dentro.
- De colorines y como 200.
- Sí, un montón. Muchas.
Eso…
- Eso es increíble.
- ¿Increíble? Es una horterada.
- ¿Por qué lo has contratado?
- No hemos contratado nada aún.
Necesitamos
que te centres en las reuniones
y que desde el principio seas más sincera.
Encima que no puedo estar,
no quiero ser la tocapelotas de turno.
Deja de sentirte culpable por ese ascenso.
- Lo sé, pero…
- [Borja] Pero nada.
Te lo mereces,
has trabajado muchísimo en ello.
Y, gracias al ascenso,
podemos pagar la boda de nuestros sueños.
Vale.
Gracias.
[Carmen ríe y suspira aliviada]
Menos mal, casi me trago
lo del carrito de chuches. [ríe]
Lo del carrito de chuches,
yo había pensado que sí.
[Carmen] ¿Ah, sí?
Sí, mola, ¿no?
Mm… No.
- [Nerea grita]
- ¿Qué pasa?
- Me hizo match.
- [Carmen] ¿Quién?
- Nuria.
- ¿La perfecta?
- ¿Qué perfecta?
- [Nerea] La futura madre de mis hijos
con la que organizaré
la mejor boda del mundo.
Esa.
Quiere decir
la segunda mejor boda del mundo.
Las chuches van fuera.
[Lola] Hasta mañana.
[Lola] Ey.
¿Tienes el examen ahora?
¿Te lo pregunto en inglés?
Do you have an exam right now?
¿O prefieres en chino? Ni yu…
Todavía no sé cómo se dice.
¿Puedes contestarme
y comportarte como un adulto?
[Rai] Ah, no, es que pensaba
que lo adulto era no contestar,
como no respondes a mi llamada
ni al mensaje que te mandé.
Si era tan importante,
podrías haber insistido.
Vamos a ver, Lola,
yo puede que sea un crío,
pero tengo claro
que no voy a arrastrarme detrás de nadie.
¿Perdona?
No sé a qué estarás acostumbrada,
pero si una tía no me coge el teléfono,
pillo la indirecta y no vuelvo a llamar.
- Pero…
- [Rai] Se llama "respeto".
Si no te importa, pido lo mismo para mí.
Y sí, tengo un examen.
Estoy acostumbrada a relaciones de mierda.
[suena "Fusión del núcleo"
de Chica Sobresalto]
Antes me has dicho que no sabes
a qué estoy acostumbrada, pues…
a relaciones de mierda.
Una relación
en la que me llamaba cuando él quería
o cuando su mujer no estaba y…
cuando no le cogía el teléfono,
me mandaba muchos,
demasiados mensajes.
Pues yo no quiero algo así.
[coge aire]
Yo tampoco.
♪ …cada molécula de mí
solo piensa en huir. ♪
[notificación de móvil]
♪ Cinco segundos para la fusión. ♪
♪ Salgan corriendo, aborten la misión. ♪
♪ Paradoja espacio-temporal. ♪
♪ Entre mis piernas este clima tropical. ♪
♪ Que me ahoga. ♪
♪ Que me aprieta. ♪
♪ No siento nada. ♪
- ♪ No discierno entre el bien y el mal. ♪
- [gime]
♪ Me niego a que me adoctrine
una ley universal. ♪
[Víctor] Las llaves de mi casa.
♪ Veo cuerpos celestes flotar. ♪
♪ Hace tiempo que dejaron de brillar. ♪
- [gime]
- ♪ Un estado avanzado de putrefacción… ♪
No paro de pensar en ti.
Vaya.
♪ Paradoja espacio-temporal. ♪
♪ Entre mis piernas este clima tropical. ♪
♪ Que me ahoga. Que me ahoga. ♪
♪ Que me aprieta ♪
♪ y recoloca. ♪
♪ Me coloca. ♪
♪ Algo que me pueda… ♪
[jadean]
♪ …colocar. ♪
- [chica ríe]
- [Víctor exhala]
[respiran entrecortadamente]
[chica suspira]
Ha estado genial. Necesitaba un polvo así.
Sí.
[Valeria] "Lolita nos presentó una noche
y de repente todo se complicó.
Espero que nunca te arrepientas
de haberme metido en tu vida y…".
[chica] ¿Te lo regaló ella?
¿Qué?
La chica en la que pensabas
mientras follábamos.
- No, yo no…
- [chica] Tranquilo. [ríe]
Tú y yo hoy buscábamos lo mismo:
olvidar.
[chica ríe]
Con el tiempo el dolor pasa, ¿sabes?
Y se olvida.
O te acostumbras.
Yo qué sé.
¿Y mientras?
[ríe]
Pues mientras, esto.
[teléfono]
Vas por buen camino.
- [Valeria] Qué alivio, porque pensaba…
- Pero…
Mierda.
[Chus] Tengo apuntes sobre la relación
de la protagonista con Víctor.
- Empieza a ser un poco…
- Complicada.
No, tóxica.
A ver, tóxica…
El problema es
que quieren cosas diferentes, ¿no?
Sería mejor que ella se olvidara de él
y se centrara en ella.
Además, hay otro escritor
del que se han dado pistas
en el borrador, ¿no?
[Valeria] Sí.
Bueno, a ver, se gustan mucho,
pero… tienen que conocerse más.
- En una tercera novela podrían hacerlo.
- [ríe]
¿Y si no hay feeling?
Lo hay, lo he visto.
En las pinceladas del borrador.
[ríen]
Ya. [ríe]
Pero… y hablando de la ficción, ¿eh?
Por supuesto.
¿Y si sale mal y termina herida otra vez?
Eso depende de ella y de que no vuelva
a tropezar con la misma piedra.
[Valeria] ¿Cuál?
Empeñarse en salvar una relación
que ya no funciona,
como hizo con su matrimonio.
[asiente]
Entonces, crees que ella debería darse
una oportunidad con el escritor.
[asiente]
Pero el protagonista es Víctor.
No, la protagonista es Valeria.
Ella tiene el poder de lo que le suceda.
[asiente]
Puede que en el siguiente borrador
la protagonista tenga una decisión tomada.
[asienten]
[ríe]
[beso]
Ha sido un placer.
- Para mí también.
- [chica ríe]
- Hasta luego, Cristina.
- Hasta luego.
- [Cristina] Hola.
- Hola.
Nos vemos.
[Lola] Chao.
[Víctor] ¿Un tinto?
[ríe] No te hagas el sumiller
y larga por esa boquita.
Necesito saber dos cosas.
Una, ¿quién era esa chica?
Dos, que no habéis follado
donde estoy sentada.
Se llama Cristina y es una amiga.
[Lola ríe] Ya, claro.
Soy tu amiga
y no charlas conmigo en pelotas.
- Me estaba duchando.
- No estabas mojado.
- Ya me había secado.
- Te recomiendo
que cambies de gel de ducha
porque huele a condones.
[suspira]
Me he acostado con ella.
¿Vale? Y… lo único
que he conseguido es darme cuenta
de que no me saco a Valeria de la cabeza.
Estoy harto.
[Víctor suspira]
¿La he cagado con Valeria?
[Lola] Sí, la has cagado con Valeria.
Pero plantearte esto
justo después de tirarte a otra tía
es medio raro, ¿no?
[Víctor] No sé qué hacer.
[Lola] Bueno,
ya te vas a ir aclarando.
¿Qué quieres tener con Valeria?
[suspira]
Entonces, déjala en paz, Víctor.
Haz tu vida.
[beso]
[puerta se abre]
[tararea]
[suena "No tengo miedo a llorar" de Najwa]
♪ No sé ♪
♪ por dónde empezar. ♪
♪ Solo sé que esta es mi casa, mi hogar. ♪
[trueno]
♪ El vacío, el punto cero, la nada. ♪
♪ A tocarnos a la desesperada. ♪
♪ No sé. No sé. No sé. No sé. ♪
♪ No sé si vas a cambiar. ♪
♪ Te cortaste el pelo,
te creció el bigote. ♪
♪ Ya no vas en moto, ahora tienes coche. ♪
[suspira]
♪ Quieres que amanezca
y esquivar la noche. ♪
[teclea con rabia]
♪ No tengo miedo. ♪
♪ No tengo miedo a llorar. ♪
♪ No tengo miedo a… ♪
♪ No me quedan los tacones
pa salir corriendo. ♪
- [teléfono]
- ♪ Quieres que amanezca, pero… ♪
- Hola.
- A ver, Férriz,
¿sensual o erótico?
[Valeria titubea]
¿Sensual?
Eh… Obsceno.
Lascivo.
Y libidinoso.
¿Lúbrico?
¿Pornográfico?
[ríen]
♪ …te toca recordar. ♪
♪ Crees que vas a cambiar. ♪
[Valeria con la boca llena] ¡Qué bonito!
- ¿Qué te parece?
- [Valeria] Precioso.
¿Sí? Tú estás preciosa
con esa mancha de tomate en la cara.
[Valeria] ¿Dónde?
- No tengo nada.
- Está ahí.
- Aquí.
- [Valeria] Que no.
- En el otro era.
- Claro.
[ríen]
[jadean]
♪ …ahora tienes coche. ♪
♪ Quieres que amanezca
y esquivar la noche. ♪
y esquivar la noche. ♪
[gimen]
[notificación de móvil]
♪ No tengo miedo. ♪
[gimen]
♪ No tengo miedo a llorar. ♪
[Valeria gime]
[gimen]
♪ No tengo miedo a… ♪
[Cristina gime]
[ríe]
[Valeria] Porque yo lo busqué,
yo lo busco todo.
♪ No tengo miedo a llorar. ♪
[fin de la canción]
[Nerea] Hola.
[Miriam] Hola.
A ver, como tu Moneypenny, te cuento.
A las 10:30 tienes
llamada de la empresa de cáterin,
¿vale?
A las 12:00, reunión para una boda.
Y a las 16:00, visita a locales
para el evento este de la editorial.
¿Hola? Si quieres, pongo voz de Siri
para que me escuches. [ríe]
Estaba hablando con Nuria.
Uy, la enamorada…
Sí, después de unos días chateando
igual quedamos.
¡Uh! Aleluya. Quiero informe de eso
a primera hora de la mañana.
Oye, ¿quién es la jefa aquí?
Por cierto, viene Georgina un momento
a repasar las fotos de Carmen y Borja.
Por cierto, llega tarde.
Espero que se porte de manera profesional.
[Miriam] ¿Por? ¿Ha pasado algo?
- No.
- [Miriam] Cuéntame, nena.
Cuéntame, tía, ¿qué pasa?
- Vale, no digas nada.
- Verás.
Creo que está un poquito pillada por mí
porque el otro día nos acostamos
y…. Bueno, pues…
Yo flipo. ¿Qué colonia usas?
La quiero para mí.
No, lo de Georgina es un error.
Muy satisfactorio, pero un error.
Buenos días. Perdón por el retraso.
[Georgina] A ver, he hecho
una preselección de las mejores
para que las veamos juntas.
Ajá.
¿Cuáles son?
Mira, no hay muchísimas,
pero algunas están muy bien.
Tranquila, que puedo sola.
[fallo en desbloqueo]
- [Nerea] Ah, que ibas a…
- A desbloquearlo, sí.
[Nerea asiente]
[Nerea carraspea]
[aviso de tableta]
- Mira.
- Mm-mm.
- Mira, pues me gusta esta.
- Vale.
Esta.
- Y esta también, sí.
- Mm-mm.
Estás tapando un poco la luz.
[Miriam ríe]
- [Georgina] ¿Estás bien?
- [Nerea] Sí, es tos.
Es que está mala.
[aclara la garganta]
Sí, está el tiempo fatal, sí.
Bueno, entonces me pongo
con el retoque de las que me has dicho.
Sí, fue buena idea repetir las fotos,
porque han quedado perfectas.
[Nerea] ¿Hola?
- Estoy aquí.
- [Georgina] Sí.
Tienes una mancha de café.
[Miriam ríe por la nariz]
[carraspea] Bueno,
definitivamente estamos, ¿vale?
Date prisa. No quiero responsabilizarme
de tener retrasos.
- Entonces, a trabajar, ¿no?
- [Nerea] Sí, tengo muchas reuniones hoy.
- Hasta luego.
- [Nerea] Mm.
- Adiós.
- [Miriam] Chao, guapa.
Chao.
[pasos alejándose]
Ni una palabra.
[suena "Camaleón" de Belén Aguilera]
♪ Me preguntas si sé qué es el dolor. ♪
♪ Y aunque me sobren motivos,
te digo que no. ♪
♪ Pregunto si te sentirás como yo, ♪
♪ si todo pasa demasiado, solo dímelo. ♪
♪ Por eso hay secretos
que yo guardo en mi esqueleto. ♪
♪ Ojalá pudiera decirte… ♪
[Carmen] Me voy a caer.
- Me da miedo.
- [Lola] Que no.
Podríamos haber quedado para hacer
algo más… no sé, llamadme loca, sentadas.
Esto es más divertido, Carmen.
- ¿Cómo vas con tu cagalera?
- No es cagalera, era dolor de estómago.
Se me pasó al hablar con Borja.
Ahora es la cabeza.
- Igual es un virus.
- El de somatizar tus inseguridades.
[Carmen] Desde que hablas con Nuria
estás subidita de más.
Le he escrito para quedar.
[todas] ¡Uh!
Es que es ella, es perfecta.
Cuando quedamos para hablar,
me escribe puntual.
- Georgina siempre llega tarde.
- [Lola] ¿Quién es?
- La fotógrafa de la boda.
- Con Nuria puedo hablar de todo,
de libros, política, cine…
Conozco gente que solo habla
de un tema, como Georgina.
- ¿Está buena?
- No, es un espantajo.
- Pensaba que era pijilla.
- Pensaba que hablabas de Georgina.
Nuria es preciosa y no es pijilla,
solo se preocupa por su aspecto.
- ¿Es maja, entonces?
- Sí, muchísimo, y hablamos de todo.
- O sea, es perfecta.
- [Nerea asiente]
Aunque no sea Georgina,
de la que no paras de hablar.
[Lola ríe]
Bruno viene mañana a Madrid.
Se queda en mi casa.
- ¿Estás emocionada?
- Nerviosa.
[Nerea] ¡Esperadme!
Casi todo lo que hemos hecho
ha sido a distancia.
¿Y si en persona no funciona?
El coño te lo comió en persona y funcionó.
[Carmen ríe]
[Nerea] Oye, ¿qué me he perdido?
[Carmen] Bruno viene a Madrid a darle
a Valeria lo suyo y lo de su prima.
Va en serio, hay cosas
que en la distancia no se perciben
y, joder, se planta dos días en mi casa
en plan "convivencia".
[Carmen] Las veces que os habéis visto
en persona, ¿has sentido esa conexión?
[Valeria] Sí, mucho.
Vale, entonces
no tienes de qué preocuparte.
[ríe] Ya.
[Carmen gruñe]
- [Nerea] ¿Qué pasa?
- [Carmen] No me va bien.
Ay, Lola, creo que me gusta.
Pues, cariño, entonces…
- disfruta.
- Mm.
Sí, deja las rayadas mentales
para otro momento.
- [Valeria] Ya.
- Por cierto,
a Nerea le pone Georgina.
- [Valeria] Sí, ¿no?
- [Lola] Hombre.
Aunque se cabree con ella misma.
[ríen]
- Me juego diez pavos a que han follado.
- No.
Hecho.
- Tengo las fotos de la preboda.
- ¿Cómo han quedado?
Increíbles. Y tengo ideas
para los regalos de los invitados.
Bailarinas para ellas
y para ellos zapatillas de lona.
Aunque reconozco
que tengo una idea de zapatos unisex…
Un momento, un segundo, por favor.
- ¿Qué pasa?
- Me mareo.
- Vale, un poquito de aire.
- [Lola] ¡Carmen!
- ¿Estás bien?
- [Carmen tose]
Ha sido mencionar la boda y…
Carmen, lo de somatizar el estrés
se te está yendo de las manos, ¿no?
Tienes que ir al médico ya
- o darás el sí quiero entre arcadas.
- [Nerea] No, eso no.
- Me encuentro fatal.
- Ay.
[resopla]
[suena "Somebody to Love"
de Abhi The Nomad]
[Carmen suspira]
- [Borja] Toma, guapa.
- Gracias, amor.
¡Au!
[se queja]
[continúa la canción]
- [Nerea] Nuria.
- Hola.
[Nerea] Hola.
- ¿Qué tal?
- [Nerea] Encantada.
[Nuria] Un placer.
[timbre]
[continúa la canción]
[Valeria] ¡Ya va!
[ríe]
Tenía tantas ganas de verte que no sabía
si llamar o tirar la puerta abajo.
[ríe]
- Bienvenido.
- [Bruno] Gracias.
[Bruno] Hola.
Me encanta tu voz.
Te comería entera.
Y también tu tacto.
Pues pasemos al gusto.
[ríen]
[besos apasionados]
[Valeria] Dios.
Esto es mucho mejor
que a través de una pantalla.
Mucho mejor.
[continúa la canción]
No, espera, es que no he terminado, amor.
[Borja] Túmbate.
Túmbate.
[refunfuña]
[ríen]
- Por nosotras.
[suspira]
[resopla]
[ríen]
[gime]
[suspira]
¡Ah!
[gimen]
[Bruno] ¡Me cago en la hostia puta, joder!
[Bruno gime]
[ríe]
[suspira]
[traqueteo de platos]
[Bruno] Voilà.
- Aquí tiene sus huevos revueltos.
- [Valeria asiente]
¿Quieres un poquito de beicon?
- Sí.
- ¿Sí?
- Bueno, pues vamos a por el beicon.
[ríen]
[beso]
Tengo que hacer una llamada.
- Muy bien.
- ¿Vale?
Perfecto.
[Lola] Espero que después de tu noche
con Bruno no puedas sentarte en un mes.
Buenos días a ti también.
Bueno, ¿qué? Entonces, ¿bien?
[titubea] Sí, todo genial.
Y no hemos parado
en toda la noche de… [ríe]
Esa es mi chica.
- [Valeria] Pero…
- ¿Pero? ¿Hay un pero?
Es que hace una cosa rara cuando se corre.
¿Le da la risa?
- No me digas que llora.
- [Valeria] ¿Qué?
[Lola] Una vez estuve con uno que lloraba.
Con lo que me gusta follar,
ya te imaginas el drama.
No, es que…
Es que, cuando se corre, suelta como…
- bastantes tacos.
- ¿A ti?
No, a mí no, en genérico.
[ríe] En genérico, ¿cómo?
[imita a Bruno]
Me cago en la hostia, joder.
[se ríe a carcajadas]
- ¿Y le has dicho algo?
- [Valeria] No. No.
Es que todo lo demás ha sido perfecto.
El sexo, brutal.
Él… Él es supertierno.
- No sé, veo que al fin…
- [timbre]
…podría tener algo bueno y sano
y salir de ese bucle infinito con Víctor.
Total, me alegro muchísimo
de que por fin te hayas decidido
a pasar de… ¿Víctor?
[Valeria] Bruno es muy gracioso.
- Es irónico, adulto…
- Val, te llamo luego, ¿vale? Chao.
¿Lola?
Quiero estar con ella.
¡Ah!
¿Qué fue del muchachito que oía hablar
de compromiso y se le encogía la polla?
- ¿Este café es el tuyo?
- Ese.
Lo he pensado y podría funcionar.
He sido un idiota.
- La llevaré a un sitio especial…
- Para, para, para.
No puedes hacerlo.
Claro que puedo,
sé perfectamente lo que le voy a decir.
[Lola] No.
Ella…
ya está con alguien.
¿Está con alguien?
Val ha conocido a alguien y está bien.
Está bien con él.
Pero…
Víctor, el otro día, en tu casa,
cuando te pregunté si lo tenías claro,
te quedaste callado.
- El otro día…
- Te hago otra pregunta
y quiero que me respondas.
¿Quieres que Val sea feliz?
Pues entonces deja que lo sea.
Y por eso, para implantar la marca
en el norte de Europa
es necesario que la imagen de marca
sea una imagen…
Perdón. Eh…
[Carmen] Sea…
una imagen atractiva… [ríe]
Lo siento, y adaptada a la idiosincrasia
de cada uno de los países.
Perdón, tengo que…
Lo siento.
[Carmen asiente]
[resopla]
Ya que está demostrado que…
si el cliente percibe la marca como local,
el apego hacia la marca
aumenta.
[exhala]
[asiente] ¿Ya?
- [Joaquín] Muy bien.
- Gracias.
[Joaquín] Bien, Carmen, muchas gracias.
- Estupendo.
- [Borja] Sí.
[aplausos]
[aguanta arcada]
[vomita]
[tose]
[arcada]
[Carmen] Joder.
[exclama]
[cisterna]
[suspira]
No me jodas.
No.
[pitido]
[suspira]
No puede ser.
No… No puede ser.
[arcada]
[llaman a la puerta]
- [Borja] Carmen.
- ¿Sí?
[Borja] ¿Te encuentras bien?
Sí.
[vomita]
[suena "Skies Above" de Freak Owls]
¿No puedes quedarte un poco más?
- Quiero volver a ganarte al Scrabble.
- [ríe] ¿Perdona?
[besos]
Ojalá.
Tengo dos gatos en Asturias
que, como no les dé de comer hoy,
se van a comer entre ellos
y no es muy agradable eso. No.
- No.
- [Bruno asiente]
Se me ha hecho corto.
A mí también. [ríe]
Pero volveré pronto.
[besos]
[Valeria ríe]
Chao.
[beso]
[Valeria ríe]
[besos]
[suspira]
[teléfono]
- ¿Te has dejado algo?
- [Bruno] No.
¿Te parezco un psicópata
si te digo que ya te echo de menos?
Ya somos dos psicópatas.
[Bruno] No creo que pueda esperar
a mi próximo viaje a Madrid.
Yo tampoco.
[Bruno] ¿Te apetece venir a Asturias?
[ríe]
[Bruno] Chao.
[continúa la canción]
[fin de la canción]